Yang masih belum bagus:
*** MAHASISWA ***
- form pengajuan judul masih belum rapi (pra sempro) [belum bisa, soalnya udah sesuai dengan surat si rei kubuat, tp setelah diisikan datanya emang jadi berubah dia, kurang rapi di bagiab ttd]
- untuk pengubahan judul skripsi masih error (pra sempro) [DONE]
- lembar kendali masih belum rapi [sejauh yang kuperiksa, rapi rapi aja]
- NO SK tiap surat 

***ADMIN***
- dibagian pencarian mahasiswa aktif (di sidebar 
  mahasiswa TA), yang dibagian cari berdasarkan
  nama, angkatan, nim, dll itu, harusnya kalo 
  dicari angkatan 2017, jangan muncul lagi. 
  Karenakan, itu part untuk mahasiswa aktif.
  Sementara pas kucoba, itu 2017 semua udh 
  lulus tapi masih tampil. 

- dibagian pencarian alumni di mahasiswa TA, kayak
  nya masih ada yg salah (?)
  disitu kan data alumni, yang artinya akt 17 aja
  cuman, pas kuketik "2018" ada yg nampil, cuman
  data angkatan 17 nya yg keluar. 
  trus pas kuketik 2017, malah cuman 3 data yang
  keluar, pada ada 6 data. [DONE]

- bisa gak ya kita buat alert untuk hapus data(?)
  gak dari localhost [BELUM NEMU CARANYA]

- form penilaian kelayakan isi proposal masih kurang
  rapi   [CONSIDERED DONE]

- moderator/notulen kemarin itu apa tahe kata pak dedi? (cetak daftar 
  peserta) [YANG KUINGAT WAKTU DILIAT KOSONG, KATANYA "ooh, notulen atau moderator masih kosong ya? ok, yaudah gapapa kosong" gitu.]

- kalo ada form penilaian gitu, cuman nampung untuk satu dosen aja.
- judul bahasa inggris di berita acara sidang [DONE]


Kekurangan general:
1. Format suratnya, setelah diisi data dari db, jadi kurang rapi ternyata.
2. 